متى؟
.اليوم
اجل، في اي وقت اليوم؟
.ارجوك، سأخبره
مرحبا يا اولاد كيف حالكم؟
.على احسن حال
.لم احاول ان افاجئكم
.لم نتفاجئ سيدي
كريستيان) أتظن انه بوسعك)
التوقف عن منادتي بـ"سيدي"؟
.اشعر انني رجل هرم حينما تفعل ذلك
.ظننت ان بيننا اتفاق
.كنا جالسين, كل الناس تجلس
.اصغى انا لا احاول ان اضغظ عليكم
لكننا ناقشنا الموضوع من قبل
تقنياً انتم لا زلتم في بيتي
.ولا اشعر بالراحة لتواجدكم هنا
!يكفي
أرأيت حجم الباخرة؟
ألا تظن أنه بمقدورنا ايجاد مليون مكان
لفعل ما نظننا نفعل
!(جينفر)
... انا احاول القول ببساطة
.لا سئمت من تفاضلك عليّ
.سئمت بافعل
أأتصرف معك هكذا ايضاً؟
.آسفة -
لا بأس -
.انا... انا احاول العثور على المطبخ
.اظنه بالخارج بمنطقة دخول الزوار
.لا احب القوانين
دخلت من الردهة, لا؟-
.اجل -
.هذه المرة الاولى التي تدخلي بها الى هنا؟-
اجل.
.اذاً اظنك قد فوتِّ الجولة حول السفينة
.لكن كان عليك المرور من هنا
حينما صعدنا على السفينة
صحيح؟
.من خلال ذلك الباب, ثمة رواق الخدمة
اتجهي الى الشمال حتى نهاية الرواق
.شكراً
.عفواً
.مرحبا. هذا انا
ايمكنك الاتصال بي؟
.ارجوك
.فالواقع انا اتوسل بشدة
...كنت اريد أن
.تتصل بي بمنتصف الليل
.كما تعلم
لنتذكر الايام الطيبة
.مع السلامة
.مرحبا. (هايت) قالت من المفترض
ان تبقي بالداخل
.هكذا كان الاتفاق
لقد سئمت بدأت اغضب
يكاد يجن جنوني
.تعالي, تعالي
...بصراحة
.الينا) قد افقد عملي بهذا)
(انا بافعل ممتنة لك .(فالانتاين)
انا فقط قلقة هذا كل ما في الامر
.جائعة؟
خذي هذه
الينا) عديني, ان لن تكرري )
مجيئك الى هنا ثانية
.المحيط كان ولا زال
مكان للحياة الجديدة
.منذ خروج الانسان من المياه المالحة لاول مة
.وجدنا باماء الفرصة للبدء من جديد
كان (بوسايدن= علم الاساطير الاغريقية) الاله البحر
بنى له منزل على ارضية البحر
قصر من المرجان واللألئ
.ولهذا, ما من طريقة افضل
للاحتفال بولادة السنة الجديدة
.الا على ظهر الصديقة بنفسة وبعزته
.الذي قدم لنا الابحار بأمان في السنة الجديدة
وكل السنوات القادمة
.سيداتي سادتي
(حيوا معي بـ...(جلوريا
.خمس الالف
خمس الالاف للتساوي
تباً. يا صاح
انت تحظى بالكبير
. عزيزتي -
نعم سيدي ؟ -
احضري لـ(لاري المحظوظ) (مرتيني لاكيلان).حسن؟
.انها حامية بعض الشيء الليلة
تبقى 5000 للاستدعاء سيدي
.اعتقد ثمة مال في الرهان
اكثر من ما يربحه الرابح في هذه السنة
لدي عشرة فما فوق -
تبقى 50,000 للاستدعاء -
.اسعد لحظة في حياتي حينما كنت مفلس
.لدي 20
اضع 20
وفوقها 40
انت متشوق لتكون رئيس بلدية ؟
أسبق وأن فزت؟
عليك 40 حتى تنتهي سيدي
سحقاً ,سيكون هذا اجمل
مرحبا ابي -اهلا يا حبيبتي
سننزل للاسفل -
حسناص .استمتعوا
(جين)
نعم؟ -
...بوسعه ان يرى -
التوأم؟ يا ابي؟ ...
زرري زر اخر
خمسينيتين؟ صح؟
.سأضع كل ما عندي
.انسحب
أأنت بخير يا فتى؟ -
اجل .آسف -
كم تدفع مقابل اللعبة؟ -
لا أدري. كم تساوي بالنسبة لك؟ -
دعنى اخمن.كنت منشغلة بفقرك
وفجأة تقفز الرقاقات عليك
.لم اكن ادري اين أمشي
.لنذهب يا عزيزي
آسفة على كل ما جرى -
لا بأس -
.احزر ماذا؟ .الربان يريد
ان يصتحبك معه على عرض الاحتفال بالسنة الجديدة
. هذا محال.يا امي -
! اذهب -
(كونر)...-
شكراً.آسف. مع السلامة -
فتى لطيف -
اجل انه كذلك .ولا زال ذلك يدهشني
طاولة ربان السفينة
مكان رائع لقضاء أمسية السنة الجديده
أزوجك..؟ -
.ذلك يجدي نفعاً -
ماذا؟
.سبق وأن لاحظت الخاتم بأصبعي مرتين
{\fad(1000,1000)\fscx100\fscy100\t(0,8000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}
Brought to you by: Ayman Eppo
.انه يجدي نفعاً فعلاً
ثمة نساء عازبات يحاولن التمتع بالابحار
وذلك عن طريق التعرف على رجل
.وانت خلاف ذلك -
!سيدي -
لا ينبغي عليّ قول شكراً. صح؟
(ماغي جيمس)
(ديلن)
ماذا تفعل سيد (ديلن)؟ -
هذا اسمي الشخصي -
من يفرط بالشرب
ويبدأ بالشجار مع زوجته او زوجها
ياتي الى هنا
ويبدأ بشراء الرقاقات بجنون
.بكل ليلة. لكن الليلة بشكل خاص
أخذ نقودهم
هذا ما افعله
.مهنياً
أمن المفترض ان يكون شيء جذاب؟
يعتمد على امور. لكنه اجل
(سررت بمعرفتك يا اسمك الشخصي (ديلن
قررت سيدي؟
سنطلب (هرمان كانتي) 8891
حسناً سيدي
...(والسون) -
انا من سيطلب -
ذلك يساوي 5000 دولار من النبيذ -
نخبك يا صديقي -
.نخبكم
.لم يعد هنالك ازامات بالعمل
.ماذا تقصد؟
.آسف . لقد كذبت
بالحقيقة. من فوت الفرصة في (لندن) كان ...انا
.لقد قابل شخص ما
.ولم .يرد الحاق الضرر بي
لم يحب ابدا ان هذا سيحصل بي
وانتم تعرفون بقية الاغنيه
لا داعي لاغنيها لكلها
.انوي استنشاق بعض الهواء
بعدها .نشرب النبيذ
الكثير الكثير من النبيذ
هدوء .هدوء
حافظوا على الهدوء
اتشعرون بذلك؟
.ثمة خطب ما
ها نحن نبدأ
1.2.3.4.5.6.7.8.9.10
!سنة سعيدة
"لا توجد رسائل"
.لا
.كلا
شغلّوا المحركات اليمنى .بكل قوتها -
!دعها لي
...هيا
!انحرفي . انحرفي
!هيا هيا -
!كل الطاقة للجانب الايمن
"الى جميع الطواقم. احضروا الى منطقة التوجه
على الفور. هذا ليس تدريباً"
"الى جميع المسافرين استعدوا لارتطام فوري"
!(كونر)
!ابقى هنا
انتظرني
"الى جميع الطواقم. احضروا الى منطقة التوجه
على الفور. هذا ليس تدريباً"
!ابقوا هادئين
!(كونر)
...(كريس)
!(كريستيان)
انت بخير؟
... رجلايا
!هيا
.ساعدوني
...احد ما ارجوكم ارجوكم
.ارجوكم لا استطيع رفعه لوحدي
ساعدوني ارجوكم
عند العد لـ3
واحد.اثنين.ثلاثة
مرة اخرى
واحد..اثنين..ثلاثة
!(كونر)
!ليحافظ الجميع على هدوئه
.سيدتي. هناك بالاعلى
!محتاج لمساعدة
! ابتعد عن النهاية ! كن حذراً
!من الطرف الاخر
!(كونر)
تمسك بالطرف الاخر
!أنت بخير؟ -
اسمه (كونر)؟ -
اجل
(كونر)
!اريدك ان تقفز على الستارة
ماذا تفعل؟
كنت رجل اطفاء
سننزلة أمن وبخير .حسن؟
(ستكون على ما يرام (كونر
هيا يا فتى اقفز
!الان
!عزيزي
!ابعدوا هذه
.نريد ان نحركها بمساعدة احدهم
!لا
.انا اذهب
هؤلاء مجد اناس ميتون صح؟
ابقِِ هنا عزيزتي -
انا هنا -
ابقِ معي -
.حسناً -
.لسنا متأكدين ما سبب كل هذا بالضبط
السبب المرجح الاكثر لدينا
هو اننا اصبنا بما يعرف
موجة كبيرة
انها نادرة وغير متوقعه
وقاتله
.اما الان الانباء السارة
.في اللحظة التي اصتدمت بها السفينه
فُعلت اشارات الانذار بمكاننا هنا
(على نظام (جي بي اس
وهكذا وبعد كم ساعة سياتوا لينقذونا
ألن تغرق السفينه ؟ -
اريد الخروج -
ارجوكم اسدوا لانفسكم خدمة
اتبعوا تعليمات طاقمي وابقوا هادئين
هذا القاعة مثل فقاعة ماء ضخمة
تساعد على طفو السفينة
.حين يتم اغلاق ابواب الدخول
وسنكون بخير من تسرب الغازات او النياران
والطفو
.سيتم انقاذنا
ماذا تفعل؟
.انصرف من هنا
الى أين ذاهب؟
.لفوق
.والى الخارج من القاع
لحظة . كيف ستخرج من طريق القاع
ذلك الجزء حالك الظلمة؟
.كانت في الملهى الليلي
لدينا اناس هناك. سيد (رمزي) نحن نهتم بالامر
!محال
ليس بوسعك الوصول اليهم
ماذ لو كانوا في عداد الموتى؟
.اذاً ابنتك ميتة أيضاً
الخروج من هذه الغرفه لن يفي بالغرض
قسم كبير من الناس هنا لديهم
اقارب في جميع ارجاء السفينة
.انت تعرف ما يحدث في حالات الكوارث
ان بدأ الواحد الصعود على الاخر
حتى يبحثوا في السفينة
فسيقتلون -
.كيف سأصل الى هناك؟ ايها اربان -
آسف سيدي
لكن عليك المكوث هنا
كيف اوصل الى الاعلى؟ -
أمنعك من مغادرة الغرفة؟ -
عفواً؟
من جانب سلطتي آمرك بالبقاء
لا.لا.لا. انا اتفهم انك لا تملك أي خيار
فالاناس المصابون هنا عليك البقاء معهم
.انا ذاهب لاجد ابنتي
ولا تحسب لوهلة
انه سيكون بوسعك منعي
ماذا قلت له يا (ديلين)؟
امي. ثمة فتحات في قاع السفينة
حيث المراوح
لا يمكننا الخروج من هناك يا عزيزي
اخبره ان ذلك غير ممكن رجاءاً -
ارجوك خذني انا وامي -
اخبره انك لا تستطيع .ارجوك
لكنني استطيع -
اتظن بوسعك الخروج من هنا بأمان
ماذا؟ نحن؟
.كلا
.سنخرج من خلال المحركات الاماميه
الربان امرنا بالبقاء هنا
.ما كنت لاقبل ما امر به
.انا افهم بمناطق القطب الشمالي
هذه السفينة غير مصممة
على الطفو رأساً على عقب
لديك علم بالسفينة؟ -
اعرف السفن .اجل -
اتعرف اين يقع المرقص؟ -
اجل انه اسفل منا بطابق اقصد اعلى منا -
روادتك رغبة فجأة بالرقص؟ -
ابنتي هناك -
ديلين).اصغي. تمهل)
لنبقى مع بعضنا .نجد ابنتي
ثم نساعد بعضنا على ايجاد طريق الخروج
اسمع. يا رجل انا اعمل بشكل افضل لوحدي.لا شكراً
حسناً
اين يوجد المخرج الراسي الاقرب؟
.اعرف حينما اجده
أنت .أنت. تعمل هنا .صح؟ -
اجل -
اين يوجد المخرج العمودي الاقرب هنا
.ثمة درج الخدمة بالمطبخ
سأعطيك كل ما تربحه على طوال السنة
ان اخذتنا الى هناك الان
.اتفقنا
عندك خطة
والان عندنا خريطة
اذا تودون القدوم ابقوا مواكبين لي
.هيا
أسنذهب معهم يا امي؟
.اجل يا حبيبي لنذهب
(رمزي)!
انت تعرف انه علينا اغلاق الابواب
اغلقوا الابواب -
حاضر سيدي -
لا تلمس اي شيء يا عزيزي
اعرف انه مضى بعض الوقت يا الهي
ولم اكن اصلي جيداً
.ارجوك من فضلك. كن معي
.كن معي
ما الذي تحاولين فعله بكل هؤلاء الناس ؟
هناك يوجد درج الخدمة صح؟ -
اجل خلف هذا -
تباً -
اعترضنا مشكلة -
انت . ماذا يوجد هنا ؟ -
مصعد الخدمة -
جد شيئاً نفتح به هذا
.حسناً
ماذا يوجد هنا بالطريق الى اعلى؟ -
المزيد من الادراج -
.المزيد من الادراج ...! تعال لنجد شيئاً
.بحذر بحذر
ادفعوا بقوة -
سندفع - 3,2,1-
!امسكوه
!على مهل
.لا استطيع الارتفاع اكثر
ربما نخرج من هناك الى اعلى؟
هناك غرف التحدث
تعال لتساعدني -
لندعم الطاولة . كن حذر -
حسناً  -
هيا تعال -
ابق ظهرك ملاصق للحائط -
اجل.اجل -
!ارجوكم اسرعوا  -
سوف ارفعك -
لا باس عزيزي
حسناً. ابعثوا لي بالفتى هيا
.لا تنظر للاسفل
هيا -
لا تنظر للاسفل -
لا بأس .هيا -
هيا -
اجل .اجل انظر للاعلى -
جيد -
.هذا هو
احسنت . ارفع يديك -
ارفع يدك اليّ -
.فتى صالح
(هيا يا (ماغي
حسن
...اثنين .ثلاثة. هيا ...
حسناً. انا امسك
تعال يا جميلي -
(اسمي (فالانتاين -
(فالانتاين)
.احب هذا الاسم
.انت...انت.بالاول
هيا -
انت بالاول -
اعطني يدك -
ضع قدمك -
ارفع كليهما
ابتعد يا حبيبي
امسكه -
ارفعونا لفوق -
.لا بأس
هيا
ساعدوني
سأعطيك يد واحده
اني اخسرهما
تخلص منه
كلا. يا الهي -
كلا -
آسف
ارفسه
هيا
ايها الربان
يبدو ذلك من المطبخ -
الغاز مطفئ .يبدو ان ثمة عطل ما -
ابواب الطوارئ تمنع الغاز من العبور ؟ -
اجل  -
ليساعدنا الرب
.سألقي نظره
هيا .اظنني وجدت طريقاً
.هيا بنا
حاول تحريك قدمك -
لا فائدة -
حاول اخراجها
فتاتين تعملان. وما من مخرج للهرب
انت في جهنم يا صديقي
الم تغير اي احد منكن العجل؟ -
اخبرنا يا كوبوي -
.كم هذا لطيف
لن يجدي نفعاً ابداً حينما تسحبون
المتوجب فعله هو دفعه بسيطه
اتفهمنني؟ -
هلا اسرعتم وابعدتم هذا الشيء اللعين؟ -
تمسكوا بهذه
ثلاثة..اثنين..واحد...ادفعوا
هيا
حسناً. لحظة.لحظة
ثمة لدينا مشكله هنا
يمكننا النجاح -
هيا -
ثلاثة..اثنين..واحد...ادفعوا
.سنة سعيدة
سنة سعيدة لعينه
أبي؟
لا بأس.. لا بأس
احضر لي الماء
وسترتك يا حبيبي
اظنه مجرد جرح
لكنني اريد ان انظف مكان الاصابة
علينا ايجاد طريق الخوج من هنا
كريس)؟) -
نعم -
.شكراً
.شكراً جزيلاً
سيدي لا تشكرني
هي من ساعدتني
أنتِ بخير؟
.مجرد صداع فحسب
هاك .انهيه
ما لدينا يكفينا .هذه ماء
(اسمي (نلسون
(الينا)
الى اي مدى الوضع سيئ؟ -
سيئ للغاية -
أكنتِ برفقة احدهم؟ -
اجل -
.ليس بالفعل
.اخي متواجد في المشفى
لم يكن لي مال كافي لاصل لـ(نيو يورك) لذا
قابلت شخص في نادي ليلي
يعمل على السفينة. قال
انه بوسعي رفقته .كما تعلم
من اجل السفرية
لقد كان ودوداً
ماذا تفعل؟
افكر
انت؟
علام تفكر؟
اظن ان هذا الباب يؤدي الى اعلى
افكر...عمّ يوجد خلفة
تمهل. فالمقبض حامٍ
راقب
(كونر)
ماذا تفعل يا (كونر)؟
هذا الباب يؤدي الى اعلى
لا تختفي عني هكذا .حسناً؟
مرحبا هذا الصديق الاخر -
اهلاً -
روبرت) الباب حامٍ جداً)
لكن هذا الخيار الوحيد امامنا .ما رأيك؟
.نحاول
أتمنى انها كانت نار مندفعه
لكن كل المنطقة حامية جداً. لا؟
اخدمت في الغواصة؟
كل .اني ادعوا هذه مجرد خدمة  .لكن
نار مندفعه -
مطفئه -
كل شيء على ما يرام
كم بقيت تخدم في البحريه ؟ -
طويلاً -
اظنني اعرف والدك
كان رئيس بلدية (نيو يورك) حينما كنت فتاة
! رائع
.لم يكن كذلك
طريق لاعلى طويلة -
ايوجد احدهم؟ -
تجولت بارجاء السفينة منذ ايام
وهذه النهاية
اذاً نتسلق -
أيمكنه التحمل؟ -
..مستحيل. هذا الحديد
انظروا على الفتى القرد
كريس)؟ ماذا تفعل ؟)
عد
.اظن انه بإمكانه التحمل
...على مهل
!(الينا)
!بتِ قاطعه نصف الطريق هيا
كريس) .تمهل)
(انا عائد لاحضر (كونر
(كونر) ضع قدمك حيث قدمي وانتقل لـ(روبرت)
اجل! هناك بالضبط
لحظة, سأمسكك
.رائع
اريدك الا تفرط بالشرب
أمسكته يا (كريس)؟ -
اجل مسكته -
ممتاز ,ممتاز
مسكتها ؟ -
حسناً. هيا -
هيا يا حلوتي حان دورك
كلا. كلا
لاري) المحظوظ مستعد)
عفواً؟
اجل. صحيح. آسف
.نسيت
البطل الخارق انقذ جميع النساء والاولاد من النار
اعجبني ذلك
بطل الناس
لكنك لم تعد الرئيس
.لقد استقلت
ان كنت اتذكر جيداً
لم تستطع الحفاظ على زوجتك
! هيا
ابي انس الامر .حسناً؟
ارجوك
"ابي, ارجوك "
هيا
تفضل
استمتع
.تفضل
اوغاد كليكما
لن ادعك تسقطني معك للاسفل
اتعرفون من اين اتى لقب (لاري المحظوظ)؟
.املك الكثير من الحظ
!كلا
.تباً
من يطلق علينا؟
! ابتعدوا
..نحن سـ
سننزل طابق ونجد طريق اخرى لنكمل الى اعلى
ننزل للاسفل؟ اتينا من هناك
ما من طريق اخرى
اذا سلكت ذلك الطريق ستموت -
لم نبحث في جميع الجهات .لنجد طريق اخرى -
روبرت) افعل ما يحلو لك)
انا لست معك
ألديك فكرة افضل؟
روبرت) ليس لدي طريق اخرى
لكن اقصد العبور للطرف الاخر
امهلني فقط -
ابقى هنا اذاً ومت -
هيا يا فتاتي لنذهب -
ابي لا استطيع انا اسفة -
ماذا؟ -
ابوسعك جعلي اعبر يا (ديلين)؟ -
(عزيزتي (جين -
كلا! لم يكن هناك وقت جيد للتحدث .يا ابي -
.طلب (كريس) يدي
.وانا احبه
وانا علي ان اجد طيق لاصل اليه -
( -لا يا _جين
عليك الاصغاء ليّ بالاول -
لن أرجع -
..نحن لسنا -
ليس من الجيد ان اقطع عملية معالجة عائلية -
لكن لا زلتم تبحثون على طريق للوصل
للطرف الثاني صح؟
أتراه؟
اين هو؟
افتقدتمونني؟
.ابن اللعينه
اتريد المساعدة؟ -
اسحب هذا -
!(رمزي)
هيا
.قمت بالجزء الصعب
لكنك لم تجدي حتى طريق المنزل
عن المدرسة .يبعد شارعين
اتذكر ذلك -
(هيا يا (رمزي -
أبي؟
هيا يا (جين) لا بأس
هيا
!(جيني)
اين نوع من الاطفال يتوه عن منزله؟
كنت ابلغ السابعة على اية حال -
ماذا تعتقدين؟ -
كبيرة جداً لحمل كيس قمح؟
.ليس اليوم
.حسن
هيا. عزيزتي تمسكِ جيداً
!خرجنا
تمسكِ جيداً
نحن على ما يرام
اتريد ضربي؟ -
في الواقع..وضعنا يتحسن -
.حتى الان
ممكن ان نواصل التقدم؟ -
اجل -
هيا بنا  -
اي طريق هي الافضل؟ -
.اسرعوا
.نحن بخير
.هيا لنذهب
هيا -
لنذهب -
.ابحثوا عن طق مؤدية للاعلى
ثمة معبر صغير هنا
هنا -
.المياه تعبر من هناك
تراجعوا
وجدت شيئاً هنا
لا يمكن الدخول لهناك
لا ندري الي اين يؤدي
ان بقينا سنغرق
هيا بنا
علينا ان نكمل لاعلى -
يا الهي -
ثمة هنا فتحة عموديه على بعد 9 امتار
يبدو انه يؤدي للطوابق العليا
كريس) -كن له الفرصة )
(لتضربني على الراس -هيا (كريس
جيد الفتح تؤدي للخارج
أأنت بخير عزيزي؟
.اظن ذلك
.واصل التقدم
كيف نجحت في العبور ؟
امي لا. لا تنظري للاسفل حسناً؟
حسن. (نلسون) انت التالي -
حسناً -
ساكون الاخيره اذهب -
الينا) ادخلي الى هناك فحسب) -
سأنتظر هنا لبعض الوقت -
انتِ بخير .ادخلي -
لا استطيع -
عليك الدخول -
الماء ترتفع -
اسفه لا استطيع -
(ادخلي يا (الينا -
ان لم تدخل .لن ندخل نحن ايضاً -
ماذا؟ -
هيا -
!لا!لا!لا
.امسكها.امسك
واخيراً...تهانينا
(اليك يا (كريس -
شكراً سيدي -
.مسرور لانها باحت لك بالنهاية
على حسب العادات
كان من المفروض ان تتوجه الي اولاً
نعم افهم هذا
كنت ارغب بهذا فعلاً لكنها
جعلتني اعدها الا اتكلم
انها حذرة جداً
وهذا الامر يتعلق بك سيدي
دعوني اخرج
(الينا) -
تمسكي بقدمي -
تمسكي بكاحلي
تمام هكذا
هيا انا متمسكه -
لا استطيع التنفس -
!تمسكي فحسب
! كلا
(الينا)
سنصعد للاعلى
.يا الهي ..يا الهي
! لاعلى
لقد علقت -
يا الهي لقد علق -
! اخرجوني ! اخرجوني
اخرجوني من هنا
(الينا)
عليك ان توصلي يدك اليه
هيا -
عليك ان ترفعي يدك وتساعديني
!(كونر)
ابوسعك الزحف لهنا؟ -
اجل -
! اخرجوني ! اخرجوني
اخرجوني من هنا
.سأموت
اتشعر بالبرغي بالجهة الثانية؟
اجل -
لفّة الى الشمال -
انجحت؟
!(الينا) ...(الينا)
قال (نلسون9 انك بطريقك لمعالجة اخيك
أهو اكبر منك؟ -
انه اصغر بكثير -
صغير جداً؟ -اجل
وكان دائماً مصدر اهتمام ليّ
الينا) اتريدين ان يحس)
اخيك انك لم تأتي
أفهمتِ؟
(ارفعي يدك وتمسك بـ(نلسون -
اني خائفة -
هيا -
ارجوك -
عدني بأنني سأراه -
اريدك ان تعطينني يدك -
عدني انني سأراه -
حسناً .اعدك -
اعدك بانك سترينه
والان اعطيني يدك
هيا
والان ادفعي
هيا . ستنجحين
(ادفعي . (الينا
هيا
ادفعي ! ستنجحين
لقد نجحت .هذا هو
.نجحتِ.نجحتِ
!(لا شكراً (نلسون
! اسرعوا! اسرعوا
انه محكم جداً
..يا الهي
كيف تجري الامور فوق؟ -
انا اعمل على هذا -
نريد شيئاً بوسعنا فك البرغي فيه
عملة .خاتم .أي شيء
لا استطيع الوصول الى جيوبي -
لحظة .لحظة -
.اكره هذا
.كونر) بوسعك فعل هذا)
.هاك
.اسرع
.اسرع.اسرع
وصلت اليه؟ لا ترمه
.هيا
لا تقلق يا عزيزي
ديلين) خلفي)
.مغلق من الناحية الاخرى
انها الطريق الوحيده
..عوضاً عن ذلك ربما -
قناة اخرى .ليس مجدداً -
لا انتظروا
ماذا هنالك بالاعلى؟
(ساعدني (ديلين
احتاج لمساعده
سنكون بخير. يا عزيزي -
هذا هو -
الديك اي فكره حيث اين نحن الان ؟ -
تبقى طابقين من هنا هيا -
عزيزي ؟ -
لا تقلقِ -
يا الهي ما هذا المكان؟ -
انها صهاريج هايدروليه -
يملئونها لتتزن السفينة
ذلك الصمام يؤدي الى اقرب صهريج
وربما يكون طريق للعبور -
ربما؟ ايوجد طريق اخر ؟ -
لحظة. انه صمام ضغط
يحتاج الى ضغط هائلة لفتحه
لا تقل لنا اننا حوصرنا -
لا . لا سوف يُفتح -
كيف؟
بإملاء كل الصهريج
ماذا؟ -
بالضبط -
كلا -
هذا جنون -
لا تستطيع فعل ذلك -
لا تعرف اذا كان سيفتح -
انه مجنون -
...واذا غرقنا -
.لا.لا.لا لن يغرق احد
حينما يفتح الصهريج . ستنقلنا الماء من صهريج لصهريج , حتى نجد حجرة مفتوح
هذا جنون -
كيف تعرف ان ثمة  حجرة اخرى ؟ -
او نستطيع ايجاده قبل نفاذ الهواء؟
هذه هي الخيارات الوحيده امامنا
ماذا مع قناة التهوية بالاسفل
لم نجربها
اجل لنفحصها -
لا استطيع العودة الى هناك اسفة -
واصلوا بدوني .انا لا استطيع
المياه تقترب يا امي -
ابتعد -
اتمنى ان تكون محق
هيا اغمره
يا الهي -
ليبتعد الجميع -
اريد الذهاب -
محال -
تراجعوا -
تعالي الى هنا .تعالي -
امي -
(كونر) -
سوف اغمره تراجعوا
انها قادمه -
ابتعدوا عن الصمام -
الان ! تعال الى هنا -
ابقوا هادئين -
(كونر) -
ابق مع امك -
!(نلسون)
هيا بنا
تمسكوا بالطرف
!(كريس) -
تمسكوا جيداً -
ابدأوا بالسباحه -
تمسك جيداً يا عزيزي -
.استعدوا
انت بخير؟
!هيا
الجميع بحير ؟ -
اجل -
أين (ديلين)؟
!(ديلين)
ثمة حجرة مفتوحه هنا .هنا بالضبط
بوسعي رؤيتها -
كم تبعد ؟ -
اني اراها .انها هنا بالضبط
ايوجد مخرج؟ -
متاكد من ذلك -
!(ماغي) -
حسناً -
ماغي) اعطني اياه) -
لا! اني اتمسك هنا -
كنت سباحاً بالمدرسة
ساخذه
.حسن
أين (نلسون) و (الينا)؟
كانوا خلفي بالضبط
هيا ! تنفسي
هيا بنا
ما كانت لتختار خيار السباحة
.لا
ثمة رواق هنا
.لنذهب
.هاك
(عد لـ(ديلين) يا (كونر
تمهلوا.تمهلوا
ماذا هناك؟
عملية انقاذ -
! مرحبااا-
ايوجد احد هناك ؟
اين هي؟
ما من شيء
نيران مندفعه وامضه
.قد سخنت الهواء
تفعل مثل ورق السنفرة
يا رفاق
بالاسفل هنا بالاسفل
ماذا وجدت؟ -
عند اسفل الرواق نجد مقدمة السفينة صح.؟ -
ثمة حجرة عبور هنا بالضبط
تدلنا على غرفة محرك المقدمة
اذا عبرنا لانابيب المراوح
...الشيء الوحيد المفرق بيننا وبن الخارخ
هو لا شيء -
حسناً, لنذهب -
هيا انه المخرج
حتى النهاية. وطريق الحجره
تمهلوا.تمهلوا
فتحة تحت الماء -
ماذا يعني هذا ؟ -
والمحركات موجدة هناك بالاسفل -
الى اي بعد؟ لعله يسعنا السباحه -
لا انها بعيدة
يمكن فعل شيء اخر .صح؟
ما رايك؟
.حسن
علينا العودة لمكان عالٍ جداً
لنجد طريق اخرى للخروج من هنا
تشكلوا على شكل ازواج .جميعكم
للبحث عن مخارج طوارء اي مخرج هيا
.تعال
أوجدتم شيئاً؟
.لا شيء
بكل بساطة..لا يوجد اي طريق
اتدري امراً؟
ما من شيء عادل .بين من يموت ويحيا
.لقد منحت لـ(الينا) الفرصه
منحت للجميع فرصة
.ابليت حسناً
.ما هذا؟
!(ليس مجدداً...(كونر
!(كونر)
انها تسلك الممر
هيا لنذهب
هيا
الان .نستطيع الخروج
.امضي
!(ماغي) (ماغي)
!(ماغي)
.انا هنا
...!(ماغي)
أأصبتِ بضرر؟
!(كونر) (كونر) -
(سنجده يا (ماغي -
!هيا .هيا
!(كونر)
.لا بد ان يكون انبوب المروحه
.هيا
.اعثر على الفتحه
ما هذا؟
لا .لا.لا
كلا .(نلسون).كلا
حسناً -
ارفعوه -
.احذروا على رأسه
!(كونر) -
!امي
.!(كونر)
!كريس) .(كريس) تعال الى هنا)
عليك الاسراع
المياه ترتفع بسرعه
اريد ان اريك شيء هنا
هاك. انظر على هذا
غرفة التحكم بالمحركات وجدت
اسفل السلم
ولمسافة 5 ماتار من المياه
علينا الوصول الى هناك واطفائها
لا.لا لنأخذ كل الزبالة الموجودة هنا
ونرميها على المروحه
وسيوقفها -
المراوح تتحرك بشكل عكسي
كل ما نرميه يرجع الينا
(علينا ان نطفئها يا (كريس
!(كونر) -
!عزيزي
انا هنا
!(كونر) -
امي -
!عزيزي
!عزيزي كيف دخلت الى هناك؟
لا ادري
الا ان المياه عاليه جداً
اسمع! هنا (ديلين) معنا
سنخرجك من هنا حسن؟
(انه اسفل المياه يا (كونر
انظر اليّ
ابق معي .حسن؟
لا استطيع
لا اجد حجرة العبور
انظر اليّ
امي لا استطيع -
لا بل تسطيع -
لا استطيع -
بل تستطيع -
لا احد يستطيع السباحة كل تلك المسافه
لنجد طريق اخرى
.اتدرين كم احبك
.اجل
لكن لا تفعل ذلك ابي ارجوك
لن تنجح سيدي
لن تنجح
بربك. هذه سخافه
والمسافة بعيد وانت تعرف ذلك
اعتقد..اني استطيع فعل ذلك
على نفس واحد
وكيف ستعود
لن يكن لديك هواء
(على احدنا القيام بذلك يا (جين
والذي يملك افضل فرصة للقيام بذلك
هو انا
.قل لي انني مخطأ
!ابي
..لست مخطأ
..(كريس)
شكراً لك
...اجل
حبيبتي. اريدك ان تقولي لي
انك تحبينني
ارغب بسماع ذلك
هذا كل ما يهم
..سيدي اريدك ان تقولي لي كيف
!!أبي
!!كلا
لا شيء -
لا ارجوك -
المياه ترتفع -
انا هنا بجانبك .حسن؟ -
انا هنا .المسك
حسناً -
انا احبك -
عليّك ان تكون قوياً
انا احبك, وانا هنا بجانبك
!(ديلين)
"ايقاف بحالات الطوارئ"
ميمنه
ميسره
!(كونر)
(جيني)
(اصغي (جين
انه هنا
!(روبرت)
ديلين) هنا)
أين (روبرت)؟
المحركات كانت تعمل
وغرفة التحكم كانت اسفل المياه
ولم يتح لي الذهاب
وقام بإطفائها
منذ متى؟ منذ متى؟
ما هذا؟
لا زال المحرك يعمل
قام بادارة حركة المحول
بوسعنا القاء الزبالة وايقاف المروحه
هذا خطر
!(كريس)
الصهريج
!تنحوا جانباً
!لا استطيع
!لا
!!لا
(هيا (كونر
هيا
ابق هنا
هيا (جين) علينا الذهاب
هيا (جين) علينا الذهاب الان
علينا القفز
الى داخل الزورق
!تمسكوا به
امسكه
مسكته
يا رفاق جذفوا
يا الهي, الان
هيا جذفوا
جاهزون؟
!نوّري
!ها هم
امي
.سنه سعيدة
{\fad(1000,1000)\fscx100\fscy100\t(0,8000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}
Have all fear.. Eppo is not here